############ Histórias do usuário ################

- Como um usuário, eu quero ver as principais
denúncias para me manter informado.

- Como um usuário, eu quero um botão para inserir
uma nova denúncia.

- Como um usuário, eu quero fazer uma denúncia à
uma localidade e inserir uma foto para registrar
uma denúncia.

- Como um usuário, eu quero que minha denúncia 
tenha visibilidade.

- Como um usuário, eu quero dar visibilidade à
uma denúncia.

- Como um usuário, eu quero saber os locais de 
menos acessibilidade.

- Como um usuário, eu quero poder remover minha 
denúncia.

- Como uma organização, eu quero responder à uma
denúncia.

- Como um usuário, eu quero ver minhas denúncias.

- Como um usuário, eu quero receber uma notificação
quando minha denúncia for respondida.

- Como organização, eu quero ser notificado quando
receber uma denúncia.